Rascunho Gmail:

Olá Equipa de Recursos Humanos,

Espero que este email vos encontre bem.

Acompanho o trabalho da {{Empresa}} e identifico-me muito com os vossos projectos e valores. Por este motivo, envio esta candidatura espontânea para demonstrar o meu interesse em integrar a vossa equipa como {{Função}}.

Estou habituado a olhar para as redes sociais não apenas como plataformas de publicação, mas como parte de um ecossistema de marketing organizado, onde a gestão de conteúdos e o CRM trabalham juntos para fidelizar o público, sempre com o devido respeito pelas regras de compliance.

Para além das redes sociais, tenho experiência na gestão de clientes através do email marketing, gestão de conteúdos em ambiente wordpress e também na gestão de campanhas online.

Abaixo partilho o link em que podem consultar o meu Curriculum Vitae, Qualificações adquiridas e Certificado de Habilitações.
Clique no link >

Fico totalmente disponível para uma breve conversa ou entrevista
(clique no link do baixo para efectuar a marcação)
Marcar reunião >

Agradeço desde já a vossa atenção e o tempo despendido.

--
Pedro Chaves
+351913880962 | https://unit.link/pedro-chaves
